
COMO CONFIGURAR:

Basicamente você ira precisar de um arquivo txt chamado "DicionarioLista.txt" 
no seu diretório documentos,caso contrário não ira funcionar.

Se ficou confuso,abra a pasta passos e siga as imagens,ao final vai haver um
arquivo txt idêntico ao citado acima,copie e cole o no diretório documentos.

COMO USAR:

Basicamente você pode adicionar palavras,e suas traduções.Clicando em salvar
o programa ira gravar em um arquivo txt chamado "DicionarioLista.txt".

Você também pode buscar por alguma palavra que você armazenou anteriormente.
O programa de forma rápida ira retornar na tela o resultado.

Você também pode excluir, tanto digitando algo na barra abaixo da lista,quanto
selecionando e apertando em remover.

COISAS DO FUTURO:

A lista ao lado,chamada descrição futuramente estara funcional,para que você
possa não só armazenar as palavras e traduções mas também suas descrições
pessoais sobre elas.


Desde já,espero que faça bom uso do programa,e que ele lhe ajude muito.Já que
este programa foi feito com o intuito de me ajudar a aprender uma nova língua!


